Von: Anil Kumar <test.kunde@beispiel-mail.invalid>
An: info@yay-studios-real-estate.invalid
Betreff: Preisanfrage fuer Immobilie in Whitefield
Datum: 19.06.2026, 09:42 Uhr

Sehr geehrtes Team,

ich interessiere mich fuer eine Immobilie und wuerde gerne eine
Preiseinschaetzung erhalten. Die Eckdaten sind wie folgt:

  - Lage: Whitefield
  - Flaechenart: Plot  Area
  - Wohnflaeche: 1500 sqft
  - Zimmeranzahl (BHK): 2
  - Anzahl Badezimmer: 2
  - Anzahl Balkone: 1

Koennten Sie mir bitte mitteilen, mit welchem ungefaehren Kaufpreis ich fuer
eine solche Immobilie rechnen muesste?

Vielen Dank im Voraus fuer Ihre Rueckmeldung.

Mit freundlichen Gruessen
Anil Kumar


---
HINWEIS: Dies ist eine simulierte Test-E-Mail mit frei erfundenen Daten.
Es handelt sich nicht um eine echte Kundenanfrage und es wurden keine
echten Personen- oder Kundendaten verwendet (siehe Datenschutz-Hinweis
in der Projektdokumentation).
